---
title: 'Моделирование: воплощения, описания, документы с описаниями'
order: 2
type: table
---


# Моделирование: воплощения, описания, документы с описаниями

Для ваших настоящих или прошлых проектов (или знакомых вам проектов ваших друзей) заполните табличку примерами пяти воплощений системы, описаний этой системы и документов с описаниями этой системы. Достаточно одного примера описания и одного документа с этим описанием на каждое воплощение системы, но можно и больше: у одного воплощения может быть много описаний, одно описание может быть документировано на самых разных носителях информации/в самых разных документах. Пишите в таблицу только названия спрашиваемого, не нужно вписывать туда полные тексты и диаграммы!

| Номер п/п | Воплощение системы | Описание системы | Документ описания системы |
| --- | --- | --- | --- |
| 1. |  |  |  |
| 2. |  |  |  |
| 3. |  |  |  |
| 4. |  |  |  |
| 5. |  |  |  |
